Я твой рот ебал
Пошел нахуй
Соси мой пайтонский член
Маме своей так скажи
Ты быканул или мне показалось
Не пиши мне, педик
Ясно гей
Пидорас ебаный
Хуй из пасти вытащи и потом говори
Я вертел тебя на своем цифрововм хуе
Ну и хули ты высрал
Тебе уебать или дать пососать
Нихуя ты умный
Хорошо сосешь
А почему рот в говне
Хуя ты сказанул
От такой речи мне аж захотелось въебать тебе
Ну и что ты мне сделаешь
Пососи ок
Помойся, воняешь
Нихуя ты заглотнул
Готовь очко
Сын шлюхи
Срал я на тебя, хуебланатый ебланат
Уткнись утырок
Вижу тебе понравилось как я тебя ебу
Лох ебаный
Иди мамке поплачься
В школе расскажешь
Маме привет
Шароеб ебаный
Я твой рот ебал
На, хуй соси и не скули, пока я твою мать не начал ебать
Че ты на мой хуй садишься как муха на говно
Сука, ты заебал мне яйца носом щекотать, соси аккуратно
Прикол, твоя мать шлюха обоссаная
Ты хули такой токсик, отчим в детстве выебал?
Оккупировал твое очко
Ты че там кони двинул, сын пидораса
Ты че заикаться то начал, хуеглот
Мамку твою ебал, что на это скажешь?
Ты на кого выебываешься, фиксик ебаный
Вхахахава, нихуя ты сказанул, чехол для хуя
От тебя говном воняет
От таких слов даже твой батя в гробу перевернулся
Ну как там с деньгами, еблан?
Нихуя тебе пердак разорвало
Чет твой батя не постарался, сливаешься как говно
Маму ебал
Все ясно, автор пидорас
Расширил твое очко до размеров созвездия Гидры
В палату быстро, долбоеб
А когда я тебя ебал ты другое орал
Как уебу тебе залупой по лбу
Че ты высрал, подзалупник
Поешь говна
10 iq ответ
Завали ебало, уёбище безмозглое, сука я бы тебя закопал
Хватит ныть как дешевая шлюха при виде огромного члена, твои выпуки читать все равно никто не будет
Молодец, а теперь отсоси так же, только с заглотом
Девочка слитая, иди поплачься бате в хуй
Ебало оффни, подзалупный творог
Сказал ты, сглотнув сперму своего бати
Единственное,что отличает тебя от остальных маленьких хуеглотов, это твое оригинальное имя. Передай своим родителям, что они достаточно творческие хуеплеты.
Я тебе тут ебучку в моче ополаскиваю, нравится?
Ебашу тебя хуем по лбу
Обкончал тебя и твою дохлую мамашу
Че ты мне сделаешь, сын портовой шлюхи?
гандон пашол нахуй гандон секс газонокосилка
Я найду тваю мамку, надену ей пакет на голову и изнасилую потом закопаю и раскопаю, и опять изнасилую  потом её начнут жестко трах собаки, а твой папа будет это снимать
дебил у тя мать сгорела и я не про плату
Почему ты такая дура сегодня? Хотя я думаю это типично для тебя.
Я видел людей, как ты, но тогда я должен был заплатить за билет!
Я знаю, вы не так глупы, как выглядите. Такое невозможно!
Я знаю, что вы сделали сами себя. Это хорошо, что вы признаете свою вину!
Я знаю, вы родились глупым, но почему у вас рецидив?
Мне даже не нравятся те люди, которых вы пытаетесь копировать.
Я не могу вспомнить ваше имя и, пожалуйста, не помогайте мне в этом!
Я могу выгнать из вас обезьяну, но это будет очень дорого для вас стоить!
Я не знаю, что делает вас глупым, но это действительно работает.
Я не знаю, кто вы, но лучше бы вас не было, я уверен, все согласятся со мной.
Я не хочу, чтобы вы подставляли другую щеку, это просто уродливо.
Я не могу говорить с вами прямо сейчас, скажите мне, где вы будете находиться через лет 10?
Привет! Я человек! Что вы?
Я думаю, вы бы не хотели, чувствовать себя так, как вы выглядите!
Не пытайтесь ничего найти у себя в голове, она же пустая
Как ты сюда попал? Неужели кто-то оставил клетку открытой?
Почему ты здесь? Я думал, что зоопарк закрывается на ночь!
Да вы просто шаблон для построения идиота.
Он настолько короткий, что когда идет дождь, он всегда узнает об этом последним.     
Вы являетесь живым доказательством того, что человек может жить без мозгов!
В книге «Кто есть кто» вас следует искать как Что Это?
Да вы просто чудо комик. Если смешно, это чудо!
Когда, наконец стемнеет, вы наверняка будете выглядеть лучше!
Он задумался – это что-то новенькое.
Вы человек земли, плохо, что не самая лучшая ее часть.
Любое сходство между вами и человеком является чисто случайным!
Вы всегда так глупы, или сегодня особый случай?
Как аутсайдер, что вы думаете о человеческой расе?
Я хотел бы вам ударить в зубы, но почему я должен улучшать ваш внешний вид? 
По крайней мере, есть одна положительная вещь, в вашем теле. Оно не такое страшное, как ваше лицо!
Мозг еще не все. А в вашем случае он ничего!
Осторожнее, не позволяйте мозгу влезть вам в голову!08. Вы мне нравитесь. Говорят, у меня отвратительный вкус, но я вас люблю.
Ваши родители когда-нибудь попросили вас, убежать из дома?
Если бы я меня было такое лицо, как у вас. Я бы подал в суд на своих родителей!
Не огорчайтесь. У многих людей тоже нет таланта!
Не обижайтесь, но у вас, что, работа распространять невежество?
Продолжайте говорить, когда-нибудь вам все-таки удастся сказать что-нибудь умное!
Вы все еще любите природу, несмотря на то, что она сделала с вами?
Я так не думаю, может у вас растяжение мозга!
Стипендиаты как вы не растут на деревьях, они там колеблются.
Он имеет механический ум. Это плохо для него, он часто забывает поворачиваться к ветру спиной.
Его разум как стальная ловушка, которая всегда захлопывается при попытке найти ответ!
